error false
delete filter
set filtering true

//Maak een draaitabel op factuurnummer waarbij het saldo wordt berekend.
//Voeg als extra velden het relatienummer , relatienaam en datum. Dit is de begin datum
pivottable "factuurnummer" "subsaldo" "extra:debcrednummer;debcrednaam;datum"

//Maak een filter dat alle 0 bedragen wegfiltert. Deze zijn immers voldaan
create filter ([sabsaldo] <>0)

//Plaats de gegevens in een nieuwe tabel. A.d.h.v. een datum kan dan de ouderdom worden berekend
extract records "ouderdom facturen_relaties"s