error false
var wv
wv = "boekstuknummer"
testif f fieldexists "boekstuknummer"
//message "Het veld boekstuk nummer bestaat niet. Hiermee wordt de journaalpost gedentificeerd. Deze bewerking wordt afgebroken."
//quit
wv = "transactienummer"
endif
delete filter
set filtering true
unique T "dagboekcode;dagboekomschrijving" "Vink de dagboeken aan die u in het overzicht wil tonen.
crosstable all "%wv%;transactieomschrijving"  "dagboekcode;dagboekomschrijving"  "+debet;-credit" "Totaal" "table:FC.02_Journaalpost_per_dagboek" dec:2